Привет! Это домашнее задание посвящено использованию комментариев.

Как ты помнишь, в python весь текст,
который расположен после знака "#",
игнорируется.

В папке лежит еще три файла 

> first.py
> second.py
> third.py

Тебе нужно скопировать каждый из них куда-нибудь и отредактировать:
написать комментарии к коду. Можешь посмотреть, как это делаю я
в нашем репозитории по ссылке:
github.com/LoveHka/python_ddt

Отправь мне результат своей работы, или попроси родителей

Если возникнут вопросы - пиши мне лично, или так же попроси родителей
